 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON - на своём аккаунте в GitHub заходим в repositories - new, вводим имя, create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - копируем ссылку на репозиторий, в консоли прописываем git clone ссылка
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - cd JSON, touch new.json
 7. Добавить файл под гит - git add new.json
 8. Закоммитить файл - git commit -m "add new.json" - в кавычках пишется комментарий
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON - можно через vim, я делал через vscode
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add new.json, git commit -m "blablabla", git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add .
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json - В репозитории JSON - add file - create create new file - создаём
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - внизу коммитим
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON - жмём на edit this file, редактируем
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - также внизу коммитим
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - в GitBash прописываем git pull

Дальше везде то же самое, но в своём формате

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит.
 25. Закоммитить файл.
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML


TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT